Olá professor, tudo certo?

Aqui tudo tranquilo, ainda estou meio de repouso, devo passar no laboratório amanhã ou depois para pegar alguns dados.

Tenho um e-mail meio gigantesco, mas seria muito bom se você pudesse me orientar para eu saber se estou na direção certa! Mesmo que não tenha tempo de responder tudo

Estou elaborando aqui a abordagem para a geração de requisitos do colete. Posso te mandar o meu rascunho se quiser.

Algumas dúvidas:

1. O João me disse que vocês colocaram um marcador no esterno e três nas vértebras, confere? Se sim, vou utilizar esses dados como os da marcha sem colete.

Neste caso então eu apenas precisaria coletar dados de pessoas com colete.

2. Como será feita a comparação dos dados destes marcadores?

	Fazer a comparação por amplitude de movimento dos marcadores determinados nos eixos x, y e z.
		Utilizar o protocolo anterior e tentar adaptar o posicionamento dos marcadores sobre o colete.
		Utilizar novo protocolo e, neste caso, teria que fazer as medidas sem colete de novo
	Fazer a comparação por corpo rígido (amplitude angular)
		Utilizar o protocolo anterior e tentar adaptar o posicionamento dos marcadores sobre o colete.
			Cria-se um corpo rígido com os marcadores do esterno e das vértebras L5 e S1. 
				Calcula-se a rotação no corpo rídigo no eixo y (sistema de coordenadas do Motive)
			Cria-se um corpo rígido com os marcadores da Crista Ilíaca e da vértebra L5.
				Pode-se calcular movimento relativo entre os corpos rígidos?
		Utilizar novo protocolo e, neste caso, teria que fazer as medidas sem colete de novo

3. Essa coleta com colete precisaria ser realizada nas mesmas pessoas que já foram coletadas sem colete? 

	Comparar amplitudes de movimento
		Pessoa por pessoa
		Média por média
		
4. Na última reunião que tivemos você comentou de fazermos também uma análise dos torques do exoesqueleto e como este torque seria transladado ao chão. Pensei em fazer esta análise empiricamente, com uso de uma plataforma de força, o que você acha?

Neste caso eu com certeza poderia usar no IOT, mas precisaria saber algumas coisas:
- O exoesqueleto tá pronto pra algum teste parecido com isso?

- Quem hoje trabalha com o exoesqueleto? Será que eles poderiam me ajudar com isso?
	Camila?
	Hachich?

- Daria pra fazer este teste sem pedir no comite de ética?
















